Друзья! С 4 мая заказы на саженцы кедра принимаются только через эту форму в телеграм-боте @treetoniabot

Заказы принимаются до 10 ч 6 мая. 
До этого момента Вы в любой момент можете просмотреть свой заказ, а также внести изменения. 

Выдача саженцев 6 мая на Покровке, 4 ("Белые облака"), о времени выдачи будет дополнительно сообщено в нашем чате, можно перейти в него, нажав на кнопку Помощь в Меню. 

После высадки просим предоставить фото с геоданными. Сразу после посадки, через 6-7 месяцев, через 12 месяцев. Далее ежегодно.

Новости Тритонии
https://t.me/treetonium_info

Разработано @programmingMsk
